[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 17]
श्री जिओ,
मैं आज के लिए जा रहा हूँ।
पकड़ना।
क्या हू शिउ ने ऐसा नहीं किया है?
क्या आपने निर्माण स्थल का निरीक्षण पूरा कर लिया है ?
मैंने अभी पता करने के लिए फोन किया था।
उसने कहा कि निरीक्षण पूरा हो गया है।
लेकिन उसे मिस्टर पेई के साथ फोर्मा जाना होगा।
आपूर्तिकर्ता से कुछ सामग्री लेने के लिए,
इसलिए वह स्टूडियो में वापस नहीं आएगी।
ठीक है।
इस्पात और रेत एवं बजरी आपूर्तिकर्ता
ये दोनों ही प्रतिष्ठित और
लंबे समय से स्थापित निर्माता हैं।
इसलिए कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
अन्य आपूर्तिकर्ताओं और स्टूडियो के संबंध में,
हम पहले आंतरिक रूप से इस पर चर्चा करेंगे।
और फिर आपसे संपर्क करेंगे, श्री पेई।
यह घंटा पहले ही बीत चुका है।
क्यों न हम साथ में डिनर करें?
मैं किसी पर दबाव नहीं डालना चाहता।
यह सिर्फ स्टाफ का खाना है।
आपको इतना औपचारिक होने की जरूरत नहीं है, सुश्री हू।
अलावा,
हमारा साथी इतनी दूर से आया है।
अगर हम भोजन भी नहीं दे सकते,
बात फैल सकती है
और फोर्मा को कंजूस साबित कर दें।
चल दर।
मैं आपको आसपास घुमा दूंगा
साथ ही, फोर्मा के कर्मचारियों के लिए बने कैफेटेरिया की भी बात कर लेते हैं।
आप यहां अक्सर आते रहेंगे।
ठीक है।
तो आप क्या सोचते हैं?
क्या आपको उस समय फोर्मा को न चुनने का पछतावा है?
बिल्कुल नहीं।
फोर्मा का पार्टनर होना भी काफी अच्छा है।
आपको जो भी व्यंजन पसंद हों, उन्हें अधिक मात्रा में ले लें।
अब तक घर पहुंचे?
अभी तक नहीं।
अभी तक निरीक्षण पूरा नहीं हुआ?
यह पूरा हो गया है।
मैं अभी रात के खाने की तैयारी कर रही हूँ।
किसके साथ?
श्री पेई के साथ।
कर्मचारियों के लिए भोजन।
लेकिन
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
कर्मचारियों पर कोई बाध्यता नहीं है
उन्हें अपने काम के बाद की गतिविधियों की रिपोर्ट
अपने बॉस को देनी होती है, है ना?
आपकी रेखाचित्र पुस्तिका
इसे मेरे बॉक्स में पैक कर दिया गया है।
आओ और इसे लो।
बातचीत समाप्त?
क्या कोई अत्यावश्यक बात है?
कुछ भी नहीं।
ये कोशिश करें।
ये सभी उनके खास व्यंजन हैं।
क्योंकि आपने इसे गलती से ले लिया था,
क्या आपको ही इसे वापस नहीं करना चाहिए?
मुझे ही क्यों यह सब झेलना पड़ेगा?
यह ठीक कहाँ है?
शियाओरू,
आप वापस आ गए हैं।
सुनना,
फिर से टपकने की आवाज आ रही है।
समझ गया।
चलो आज का दिन खत्म करें।
ठीक है।
तो मैं जा रहा हूँ, शियाओरू।
श्री पेई, कृपया यहीं रुकें।
इतना काफी है।
काफी देर हो चुकी है।
मैं आपको घर तक छोड़ देता हूँ।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
मैं अपने कर्मचारी को वापस काम पर जरूर लाऊंगा।
मिस्टर जिओ?
श्रीमान शियाओ, क्या आप भी
फोर्मा के कैफेटेरिया में घूमने आए हैं?
मैं इसे आपके लिए यहां लाया हूं।
मैंने आपको इसे यहां लाने के लिए नहीं कहा था।
मैं तुम्हें कार में दे दूंगा।
सुश्री हू को स्वयं निर्णय लेने क्यों न दिया जाए?
वह किसकी कार से जाना चाहती है?
श्रीमान शियाओ, इस पर इतना दबाव क्यों डाल रहे हैं?
सुश्री हू?
आज आपके आतिथ्य सत्कार के लिए धन्यवाद।
श्रीमान पेई, मैं आपको और परेशान नहीं करूंगा।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
अलविदा।
क्या आपको आपूर्तिकर्ताओं की जानकारी मिल गई है?
सब कुछ यहीं है।
मैंने
स्टील, सीमेंट आदि के बारे में चर्चा की है और उनकी पुष्टि कर ली है।
और श्री पेई के साथ रेत और बजरी निर्माता ।
ग्लास और कोटिंग्स के लिए,
फोर्मा के पास दो आपूर्तिकर्ता विकल्प हैं।
कुछ मूल्य अंतरों के साथ।
मैंने हमारी तकनीकी आवश्यकताओं को स्पष्ट कर दिया है।
विवरण की बात करें तो,
आप निर्णय लेने से पहले सामग्रियों पर एक नजर डाल सकते हैं ।
जहां तक ​​3डी-प्रिंटेड सिरेमिक
बिल्डिंग मटेरियल सप्लायर की बात है,
और भी कई विकल्प मौजूद हैं।
क्योंकि इस तकनीक को
फोर्मा द्वारा ही नियंत्रित किया जाता है।
क्या गलत?
श्री जिओ.
मैंने अपनी रिपोर्टिंग का काम पूरा कर लिया है।
क्या आपके पास कोई अन्य प्रश्न है?
नहीं।
मैं सभी सामग्रियों की समीक्षा करने के बाद निर्णय लूंगा ।
अगर यह इतना जरूरी न होता, श्रीमान शियाओ,
आप फोर्मा तक इतनी जल्दी क्यों गए?
क्या आप परेशान हैं
क्योंकि मैंने श्री पेई के साथ रात का खाना खाया था?
लेकिन अब हम उनके साझेदार हैं।
मुझे
उससे मिलने से बचने की ज़रूरत तो नहीं होनी चाहिए, है ना?
क्योंकि आप इतना ध्यान रखते हैं,
श्रीमान शियाओ, आप मुझे इस परियोजना से बाहर क्यों नहीं
निकाल देते?
आप इस प्रोजेक्ट में अच्छा काम कर रहे हैं।
मुझे आपको इससे बाहर निकालने का कोई कारण नहीं है।
श्री गोंग?
वह मुझे क्यों फोन कर रहा है?
क्या बात है, श्री गोंग?
हू क्सिउ.
आपको तुरंत आना होगा।
श्री गोंग, क्या हुआ?
मेरे पीछे आओ।
कैफे पहले से ही बंद क्यों है?
यह झाओ के बंद होने का सामान्य समय नहीं है।
बिल्कुल।
मैं घर जाने ही वाला था,
लेकिन जब मैं वहां से गुजरा
और उसने एक नजर डाली,
मैंने उसे देखा था...
मैंने
भी उसे पहले कभी उस रूप में नहीं देखा था।
इससे मुझे बहुत हैरानी हुई।
देखना।
वह अब भी ऐसी ही है।
जब मैं वहां से गुजरी तो वह पहले से ही इस हालत में थी ।
सोचिए, यह
काफी समय पहले की बात है।
हालांकि मैं कॉफी नहीं बेचता, फिर भी
मुझे पता है
कि बीन्स को पीसने के बाद,
आपको इसे तुरंत पी लेना चाहिए।
अन्यथा स्वाद जल्दी ही गायब हो जाता है।
कैफे पहले ही बंद हो चुका है।
तो फिर वह इतनी ज्यादा कॉफी क्यों पीस रही है?
यह हो सकता है
क्या उस पर किसी बुरी आत्मा का साया है?
झाओ.
झाओ, क्या हुआ?
क्या हुआ?
झाओ.
चाहे कुछ भी हो जाए,
आप मुझे बता सकते हैं।
कोई बात नहीं।
मैं हमेशा आपके लिए मौजूद हूं।
इसे पीसना बंद करो।
मुझसे बात करो।
इसे घिसना बंद करो, ठीक है?
झाओ,
इसे रोक।
वांग गुआंगमिंग...
उसका किसी और के साथ अफेयर चल रहा है।
दर्द हो रहा है क्या?
शहद,
क्या आप अभी भी कैफे में हैं?
यह घंटा पहले ही बीत चुका है।
मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
कृपया मुझे उत्तर दें।
मुझे नहीं पता कि मैं उससे क्या कहूँ।
बस उसे बता दो
मैं आज आपके साथ रहूँगा
और घर नहीं जा रहा है।
झाओ,
आप जो भी निर्णय लें,
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
तो अभी, मैं बस यही चाहता हूँ कि
थोड़ी देर सो जाओ।
मैं थक गया हूं।
ठीक है, अब सो जाओ।
♪ आधी रात ♪
♪ मुझे तारे उड़ते हुए दिखाई देते हैं ♪
♪ जैसे ही वे धरती पर गिरते हैं ♪
बहुत देर हो चुकी है।
♪ इस पल को रोशन करते हुए ♪
तुम अभी तक घर क्यों नहीं गए?
मुझे चिंता थी कि आपको किसी चीज की जरूरत पड़ सकती है।
इसलिए मैंने थोड़ी देर इंतजार किया।
♪ तुम सितारों से भी ज्यादा चमकते हो ♪
♪ और उन्हें अपनी हथेली में थाम लो ♪
♪ अब हमने रास्ता बना लिया है ♪
क्या गलत?
♪ अब हम कगार पर हैं ♪
♪ कल और आज ♪
क्योंकि वह रोई नहीं
मुझे उसके लिए और भी ज्यादा दुख हो रहा है।
♪ अब हर तरह से ♪
♪ दुनिया थम सी जाती है ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए कामना करता हूँ ♪
♪ चाँद की ओर देखो
और मेरा हाथ थाम लो ♪
♪ ओह, मैं तुम्हारे लिए दुआ करता हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए कामना करता हूँ ♪
♪ चाँद की ओर देखो
और मेरा हाथ थाम लो ♪
एक आइस्ड अमेरिकानो, कृपया।
♪ ओह, मैं तुम्हारे लिए दुआ करता हूँ ♪
कृपया थोड़ी देर यहीं प्रतीक्षा करें।
हू शिउ यहां नहीं है।
वह सुबह-सुबह
कपड़े बदलने के लिए घर गई।
उसने कहा कि उसकी एक मीटिंग है।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
श्री जिओ.
हालांकि मुझे नहीं पता
वास्तव में क्या हुआ
आपके और शिउ के बीच,
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूँ।
ऊपरी तौर पर तो वह आजकल ठीक-ठाक लग रही है,
लेकिन असल में, जब आप बाहर चले गए,
वह नए साल का आनंद भी नहीं ले सकी।
क्ज़िउ
लोगों के प्रति हमेशा बहुत ईमानदार और गंभीर रहा है।
और वह जो कुछ भी करती है, उसमें उसका योगदान रहता है।
शायद आपको कोशिश करनी चाहिए
उसके साथ थोड़ा और ईमानदार रहना।
नमस्ते, झाओ।
मैंने तुम्हारे लिए नाश्ता खरीदा है।
वह मेज़ पर है।
कम से कम थोड़ा सा खाने की कोशिश करें
और पर्याप्त आराम करें।
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
आप काम पर देर से तो नहीं पहुंचे?
नहीं, मैंने बिल्कुल सही समय पर किया था।
मैं अभी फोर्मा में हूँ।
मैं तुम्हें कैफे में ढूंढ लूंगा।
मेरे काम से छुट्टी होने के बाद।
अलविदा...
धीमी गति से ले।
अभी भी हमारे पास समय है।
बहुत-बहुत धन्यवाद, श्री पेई।
क्या कल रात आपको अच्छी नींद नहीं आई?
चल दर।
श्री जिओ.
सूरज।
सुप्रभात, इंजीनियर सन।
श्री पेई।
हू.
मुझे माफ़ करें
देर से आने के लिए।
अगर मेरी घड़ी सही है,
हमें देर नहीं हुई है।
सही समय पर।
श्रीमान लाइक,
हालांकि हम साथ मिलकर काम कर रहे हैं,
आप इंजीनियरिंग विभाग से हैं।
और हमारा स्टूडियो डिजाइन का काम देखता है।
जिस तरह से आपने अभी "हम" शब्द का प्रयोग किया।
यह वास्तव में उचित नहीं था, है ना?
ज़रूर।
श्रीमान शियाओ, आपकी कही हर बात सही है।
लिफ्ट यहाँ है।
श्रीमान पेई,
बैठक कक्ष किस मंजिल पर है?
श्री पेई।
क्या आप आमतौर पर अपने कर्मचारियों के लिए भी लिफ्ट का बटन दबाते हैं ?
ज़रूरी नहीं।
सुश्री हू एकमात्र अपवाद हैं।
वैसे भी, यह पहली बार नहीं है।
सुश्री हू, शायद आपको याद न हो।
यह तब की बात है जब आप इंटरव्यू के लिए फोर्मा आए थे।
और उसके बाद वे लिफ्ट से नीचे जा रहे थे ।
तो उस दिन लिफ्ट में आप ही थे ।
माफ कीजिए, मैंने ध्यान नहीं दिया।
ठीक है।
यह तो बहुत दुख की बात है।
कि आपने अंत में फोर्मा को नहीं चुना , सुश्री हू।
लेकिन क्या आप लोग अभी साथ मिलकर काम नहीं कर रहे हैं
?
इससे पता चलता है कि श्री पेई और हू का
आमना-सामना होना ही था...
इससे सिर्फ यही पता चलता है कि फोर्मा
प्रतिभा को पहचानने में विफल रहा।
और उसे अपने पास नहीं रख सके।
मैं बस इतना ही कह सकता हूँ कि
सुश्री हू बहुत ही उत्कृष्ट हैं।
अंततः वह फोर्मा की भागीदार बन गई ।
धन्यवाद।
इससे
आपकी ऊर्जा और रक्त की आपूर्ति फिर से बढ़ जाती है।
यह अधिक स्वास्थ्यवर्धक विकल्प है।
धन्यवाद।
मैं अब शुरू करता हूँ।
श्री पेई द्वारा उपलब्ध कराए गए आपूर्तिकर्ता
श्रेणियों की एक बहुत व्यापक श्रृंखला को कवर करते हैं।
प्रारंभिक मूल्यांकन के बाद हमारे स्टूडियो ने यह शॉर्टलिस्ट तैयार की है ।
इस्पात, सीमेंट, रेत और बजरी के लिए,
जैसा कि मैंने कल श्री पेई के साथ चर्चा की थी,
हम पूर्ण गुणवत्ता गारंटी देने वाले सरकारी स्वामित्व वाले उद्यमों को प्राथमिकता देंगे ।
सभी कारकों को ध्यान में रखते हुए,
मैंने निर्माताओं की एक संक्षिप्त सूची तैयार की है।
संदर्भ अनुशंसाओं के रूप में।
जलरोधक
और इन्सुलेशन सामग्री के लिए,
हम शुंके केमिकल की अनुशंसा करते हैं;
और लकड़ी के लिए,
किशेंग इमारती लकड़ी.
क्षमा कीजिए, मुझे बीच में टोकने दीजिए।
मुझे लगता है कि किशेंग का प्रस्ताव
अपेक्षाकृत अधिक है।
आप किशेंग की अनुशंसा क्यों करते हैं?
क्योंकि लकड़ी की
आवश्यकताएं अपेक्षाकृत अधिक होती हैं
तापमान और नमी के लिए,
परिवहन की दूरी जितनी कम होगी,
परिवहन लागत जितनी कम होगी।
किशेंग का कारखाना
यह शंघाई के बहुत करीब है।
इसलिए परिवहन में होने वाला नुकसान न्यूनतम है।
जब आप सभी बातों को ध्यान में रखते हैं,
उनकी कुल लागत वास्तव में अन्य कारखानों की तुलना में कम होती है ।
श्रीमान पेई, क्या आपके कोई और प्रश्न हैं?
आपका विश्लेषण बहुत ही पेशेवर है,
सुश्री हू।
जहां तक ​​सजावटी पत्थर के काम की बात है,
हम मिंगझू बिल्डिंग मैटेरियल्स की अनुशंसा करते हैं।
क्योंकि उनकी उत्पाद श्रृंखला
बहुत व्यापक है,
और उनके रंग और बनावट
इच्छित डिज़ाइन प्रभाव को बेहतर ढंग से पुन: उत्पन्न कर सकता है ।
सुश्री हू का विश्लेषण वास्तव में
बहुत व्यापक है।
क्या आपकी कोई
अलग राय है, श्रीमान शियाओ?
मुझे लगता है हमारे पास बेहतर विकल्प हैं।
तो श्रीमान शियाओ, आप किस आपूर्तिकर्ता को पसंद करते हैं?
आप इसे सीधे-सीधे कह सकते हैं।
पिछले साल के अंत में,
फोर्मा ने एक गर्म पानी के झरने वाले होटल की परियोजना का जिम्मा लिया।
और प्रयुक्त सामग्री
जियाहाओ स्टोन द्वारा आपूर्ति की गई।
उससे एक साल पहले पुस्तकालय परियोजना के लिए ,
लकड़ी की आपूर्ति करने वाली कंपनी
चाइना रिसोर्सेज इंडस्ट्रियल थी।
और कुछ समय पहले की मनोरंजन पार्क परियोजना—
हालांकि इसकी सार्वजनिक घोषणा नहीं की गई थी—
मुझे याद है कि आपूर्तिकर्ता फेंगहे था।
सही?
श्रीमान शियाओ, आपका इससे क्या तात्पर्य है?
मैं ये कहना चाहता हूं कि
आपूर्तिकर्ता संबंधी यह जानकारी
अपूर्ण है।
मुझे फोर्मा के साझेदार निर्माताओं की पूरी सूची चाहिए।
इससे पहले कि मैं
सबसे उपयुक्त सिफारिश दे सकूं।
फोर्मा कई आपूर्तिकर्ताओं के साथ काम करता है।
और हम इन्हें नियमित रूप से अपडेट करते रहते हैं।
उन सभी को सूचीबद्ध करना मुश्किल है।
लेकिन हम इसकी गारंटी दे सकते हैं कि
लाइमन परियोजना के लिए,
केवल सर्वश्रेष्ठ का ही उपयोग किया जाएगा।
चूंकि हम साथ मिलकर काम कर रहे हैं,
मैं अब भी सभी आपूर्तिकर्ताओं को ध्यान में रखना चाहूंगा।
और सर्वोत्तम विकल्प का चयन करें।
ठीक है।
श्रीमान शियाओ, चूंकि आपने अनुरोध किया है,
फोर्मा हर चीज की दोबारा जांच करेगा
और आपूर्तिकर्ता सामग्री का एक पूरा सेट तैयार करें ।
ठीक है फिर।
हम तब तक इंतजार करेंगे जब तक
श्री पेई के पास सभी सामग्री तैयार न हो जाए।
और हम इस पर बाद में और चर्चा कर सकते हैं।
शियाओरू।
आपने इतनी ज्यादा कॉफी क्यों पीसी?
क्या हमें कोई बड़ा ऑर्डर मिलने वाला है?
शियाओरू?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
[प्रिय, चलो
आज रात साथ में खाना खाते हैं। मुझे तुम्हें एक अच्छी खबर सुनानी है।]
शियाओरू,
पाइप फट गया है।
अब क्य हु?
अरे बाप रे।
यह...
सुश्री झाओ,
आपके पानी का मीटर
और मुख्य स्विच कहाँ स्थित हैं?
ऊपर।
क्या आप अब भी यहां हैं?
बॉस, आपके क्या आदेश हैं?
जल्दी करो, अंदर आओ।
तुम और फी,
वहाँ पर जाना
और सारा फर्नीचर ऊपर ले जाओ।
जल्दी करो, तुम दोनों!
यहां सारा पानी साफ कर दो।
एयर कंडीशनर की हीटिंग चालू करना न भूलें।
और इसे कुछ दिनों तक चलने दें
ताकि चीजें सूख जाएं।
अन्यथा, ये सभी
लकड़ी के फर्श और लकड़ी के फर्नीचर
बर्बाद हो जाएगा।
समझ गया।
सुश्री झाओ,
मैंने औद्योगिक पार्क के
संपत्ति प्रबंधन विभाग से संपर्क किया है।
मरम्मत करने वाला तकनीशियन
आपसे सीधे संपर्क करेगा।
आपको आज के लिए कैफे बंद कर देना चाहिए।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
बस इस बारे में सोचो कि बाद में तुम मुझे सही तरीके से धन्यवाद कैसे दोगे ।
फी, तुम इसे इस तरह नहीं कर सकते।
सुश्री झाओ.
लगभग सब कुछ साफ हो चुका है।
कुंआ...
सुश्री झाओ.
हैं...
तुम ठीक हो?
मैं बहुत लापरवाह था।
काफी समय पहले,
मेरे सहायक ने मुझे बताया
कैफे में पानी टपकने की आवाज आ रही थी ।
लेकिन मैंने ज्यादा ध्यान नहीं दिया।
बाद में,
पानी टपकने की आवृत्ति और बढ़ गई।
और मुझे भी यह सुनाई दे रहा था।
लेकिन मुझे नहीं लगा कि
यह कोई गंभीर बात है।
और आज,
अंततः पाइप फट गया।
वास्तव में,
ये दरारें तो हमेशा से मौजूद थीं।
और चेतावनी पहले ही दी जा चुकी थी।
मैं उन्हें देख ही नहीं पाया।
यह समझ में आता है
कि आपने ज्यादा ध्यान नहीं दिया
इतनी छोटी सी बात पर।
अलावा,
अब जब आपको इसका एहसास हो गया है, तो भी बहुत देर नहीं हुई है ।
अगर इसे वाकई ठीक नहीं किया जा सकता है,
बस इसे बदल दें—
कोई बड़ी बात नहीं।
सही।
यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
मैंने ध्यान ही नहीं दिया।
यहां बैठना बंद करो।
जल्दी करो और जाकर अपने कपड़े बदल लो।
सर्दी-जुकाम मत होने देना।
ठीक है।
इन...
आपके ये जूते गीले तो नहीं हो सकते,
है ना?
अब वे सब पूरी तरह भीग चुके हैं।
मैं आपको इनके लिए मुआवजा दे दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ये तो वैसे भी पुराने जूते ही हैं।
इसके अलावा, हम पड़ोसी भी हैं।
इसकी चिंता मत करो।
अमीर होना वाकई बहुत अच्छा लगता है।
उसने ये जूते
परसों ही खरीदे थे।
और अब वे "बूढ़े" हो गए हैं।
ठीक है।
चलिए, हमेशा की तरह उसी जगह मिलते हैं।
श्री जिओ.
शियाओहे और बाकी लोग कार लेने गए।
हम उनसे प्रवेश द्वार पर ही मिल सकते हैं।
श्री पेई।
कृपया यहा रुकें।
सामग्री आ जाने के बाद,
मैं आपके साथ समय का समन्वय कर लूंगा।
साथ ही, बेर की चाय के लिए धन्यवाद।
अब आप पहले से कहीं ज्यादा ऊर्जावान दिखते हैं।
वापस आने पर अच्छी तरह आराम करें।
श्री जिओ.
आगे चलकर काम से संबंधित कई तरह की बातचीत होगी ।
मुझे हर एक संपर्क की रिपोर्ट करने की आवश्यकता नहीं है।
सुश्री हू और मेरे बीच की बात है, क्या मैं आपसे कहूँ?
बॉस के रूप में इतना नियंत्रण रखने वाला होना,
सावधान रहें—कहीं आप
अपने कर्मचारियों को भी खो न दें।
हालांकि श्री शियाओ ने
आज एक नई योजना प्रस्तावित की,
इससे इस तथ्य पर कोई फर्क नहीं पड़ता।
सुश्री हू पूरी तरह से तैयार थीं।
आज आपकी प्रस्तुति
बहुत ही सारगर्भित थी।
मुझे विश्वास है
हमारा सहयोग अत्यंत सुखद रहेगा।
आपकी सराहना के लिए धन्यवाद।
अलविदा, श्रीमान पेई।
अपना ध्यान रखना।
वैसे, श्रीमान पेई।
चलिए, मैं आपके पहले पूछे गए प्रश्न का उत्तर देता हूँ।
अब से,
हू शिउ के साथ आपका कोई भी संपर्क
मुझे इसकी सूचना अवश्य दी जानी चाहिए।
भी,
क्या आप
अपनी शिकार करने की रणनीति में बदलाव ला सकते हैं?
थोड़ा खेद व्यक्त करने के अलावा,
क्या आपके पास कोई नई तरकीब नहीं है?
कैसा रहेगा
क्या मैं आपको प्रशिक्षण पाठ्यक्रम के लिए नामांकित कर दूं?
मैं ट्यूशन फीस भर दूंगा।
शिउ.
आज कैफे आने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे कुछ समय अकेले रहने की जरूरत है।
ठीक है।
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
अभी-अभी हुई बैठक में, मैंने...
श्री जिओ.
वह क्या था?
मीटिंग के बारे में क्या?
कुछ नहीं।
ज़ियाओहे,
अभी ऑफिस वापस नहीं चलते।
लैंजिंग पार्क के लिए.
उतर जाओ।
आपको अपना लैपटॉप लाने की जरूरत नहीं है।
हम यहां क्या कर रहे हैं?
यह एक नया प्रोजेक्ट है जिस पर हम काम कर रहे हैं।
वहाँ एक ट्रेंडी पॉप-अप स्टोर है
जिसने हमारे स्टूडियो से संपर्क किया।
वे निर्माण करना चाहते हैं
इस पार्क में एक थीम पर आधारित संरचना।
परियोजना को अभी अंतिम रूप नहीं दिया गया है।
इसलिए हम पहले इसकी जांच कर रहे हैं।
मुख्य रूप से थोड़ा आराम करने के लिए।
सही।
चलिए यहाँ और फुटेज शूट करते हैं।
जब हम वापस आएंगे,
क्या आप रचना में मेरी मदद करेंगे?
हमारी पिछली साइट विजिट के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि आपकी सौंदर्यबोध
अद्भुत है।
यह बहुत बढ़िया है, जानते हैं ना?
चलिए ढेर सारी तस्वीरें लेते हैं
परियोजना प्रस्ताव में शामिल करने के लिए।
-कोई बात नहीं।
-क्या आपके पास प्रस्ताव है?
दरअसल, यह इतना जरूरी नहीं है...
मैं जरूर करुंगा।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
आपने इसे मुझे पहले क्यों नहीं भेजा?
यहां एक प्रसिद्ध पर्यटन स्थल भी है।
इसे डार्क कॉरिडोर कहा जाता है।
अगर बाद में समय मिला तो,
हमें भी इसकी जांच करनी चाहिए।
शायद हमें इससे प्रेरणा मिल सकती है
वो डिजाइनर। उसका नाम क्या था?
मुझे लगता है।
उनका नाम है... वो विदेशी डिजाइनर...
उन्होंने एक पुरस्कार भी जीता।
इस डिजाइन के लिए, आप जानते हैं ना?
यहाँ आओ!
आ रहा।
सूर्य, इस कोण से तस्वीर खींचो।
उसे गोली मारो।
मैंने अभी-अभी यह तस्वीर ली है, इसे देखें।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
बिल्कुल।
रुको।
आपका ध्यान कहीं और था।
यह था?
मुख्य ध्यान अग्रभूमि पर होना चाहिए।
लेकिन आपने पृष्ठभूमि पर ध्यान केंद्रित किया।
आपकी फोकल लेंथ सही नहीं थी।
आपको इसे चुनना होगा।
ओह, मैं समझा।
इस तरह से दृश्य भी अधिक स्पष्ट हो जाता है।
सुन यिफ़ेई!
अगली बार...
सन यिफ़ेई, यहाँ आओ।
थोड़ा ऊपर जाओ।
आप वहां से परियोजना स्थल के पूर्वी हिस्से की तस्वीर ले सकते हैं ।
क्या ऐसा है?
क्या यह यहाँ है, श्रीमान शियाओ?
थोड़ा ऊपर।
मेरे साथ आइए।
मुझे अभी भी यहां से प्रोजेक्ट साइट दिखाई नहीं दे रही है ।
श्री जिओ...
अभी-अभी मीटिंग में,
मेरा मतलब यह नहीं था कि
आपने आपूर्तिकर्ता का चुनाव गलत किया।
यह मेरी गलती है।
मैंने जाँच नहीं की
फोर्मा की पिछली सहयोगात्मक परियोजनाएं।
क्या आप अभी कार में यही कहना चाहते थे ?
इसलिए
हम काम के लिए पार्क नहीं आए थे?
मुझे आपके मूड की चिंता थी।
श्री जिओ.
मैं सिर्फ इसलिए बहक नहीं जाऊँगा
एक प्रतियोगी मेरी प्रशंसा करता है।
और न ही मैं सिर्फ इसलिए किसी से बैर रखूंगा
क्योंकि मेरा बॉस
मेरी गलतियों को बताता है।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं अभी कर रहा हूँ
झाओ को लेकर थोड़ी चिंता है।
अगर आपको वाकई चिंता है,
मैं आपको बाद में कैफे तक छोड़ सकता हूँ।
और आपको आधे दिन की छुट्टी दे देंगे।
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसने कहा कि उसे आज कुछ समय अकेले बिताने की जरूरत है।
वह वयस्क है।
मुझे लगता है
उसे पता है कि वह क्या कर रही है।
वह उस तरह की इंसान है
जो दृढ़ इच्छाशक्ति वाला हो
और बहादुर।
वह हमेशा प्यार से कहती है,
पानी भी भर जाता है;
और प्रेम से ही क्षमता आती है।
मुझे लगा कि आखिरकार उसे कोई मिल गया है।
जो अपना साहस कभी नहीं खोएगी।
लेकिन अब मुझे समझ आ गया है
वह इससे बेहतर की हकदार है।
बेशक, मैं भी उनसे बेहतर नहीं हूँ।
इस संबंध में मैं स्वयं—
लगभग उसी की तरह।
मुझे आश्चर्य है कि इसमें कितना समय लगता है
किसी व्यक्ति को उसके वास्तविक स्वरूप में देखना।
मैं पानी खरीदने जाता हूँ।
वहाँ भी है
यहां का एक प्रसिद्ध आकर्षण
है जिसे डार्क कॉरिडोर कहा जाता है।
अगर समय मिला तो हम बाद में इसकी जांच कर लेंगे ।
क्या इस पार्क में?
हाँ।
जब हम वहां जाएंगे,
हम परियोजना के लिए प्रेरणा की तलाश कर सकते हैं।
सही?
हू क्सिउ?
[कृपया अपने बाएं हाथ से दीवार को स्पर्श करें
और साहसपूर्वक आगे बढ़ें]
[अंधकार से गुज़रते हुए, जब तक आप
प्रेम और प्रकाश के क्षेत्र में न पहुँच जाएँ।]
हू क्सिउ?
शियाओयी।
अपनी आंखों पर पट्टी बांध लो।
द्स तक गिनति,
और फिर पापा को ढूंढने आओ,
ठीक है?
ठीक है।
दस।
नौ।
आठ।
सात.
एक!
पापा?
जिओ झियू.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
यह वही डार्क कॉरिडोर
सन होना चाहिए जिसका अभी जिक्र किया गया था।
यह काफी डरावना है।
मैंने कुछ तस्वीरें ली हैं।
चल दर।
आपको अंधेरे से डर तो नहीं लगता?
बिल्कुल नहीं।
सही।
रोंगचेंग में तुमने ही मेरी जान बचाई थी ।
इतनी तेज मत चलो।
मान लो, तुम्हें अंधेरे से डर लगता है।